Repository: Oriburger/UE5-BackStreet-Mirror
Catalog: Content/Localization/Game/*/Game_*.po
Languages: ja_jp

# ST_Boosterchip,Desc_Aerial_Strike_Optimization_Legendary
source: jump attack speed increases by 40%
ja_jp: ジャンプ攻撃の速度が40%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Aerial_Strike_Optimization_Normal
source: jump attack speed increases by 8%
ja_jp: ジャンプ攻撃の速度が8%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Aerial_Strike_Optimization_Rare
source: jump attack speed increases by 24%
ja_jp: ジャンプ攻撃の速度が24%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Aerial_Throttling_Legendary
source: jump attack greatly increases and inflicts slow debuff
ja_jp: ジャンプ攻撃が大幅に増加し、スローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Aerial_Throttling_Normal
source: jump attack slightly increases and inflicts slow debuff
ja_jp: ジャンプ攻撃がわずかに増加し、スローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Aerial_Throttling_Rare
source: jump attack increases and inflicts slow debuff
ja_jp: ジャンプ攻撃が増加し、スローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Battery_Enhancement_Legendary
source: max HP increases by 35%
ja_jp: 最大HPが35%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Battery_Enhancement_Normal
source: max HP increases by 15%
ja_jp: 最大HPが15%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Battery_Enhancement_Rare
source: max HP increases by 20%
ja_jp: 最大HPが20%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Critical_Aerial_Attack_Legendary
source: jump attack critical hit damage increases by 4.5 times
ja_jp: ジャンプ攻撃のクリティカルダメージが4.5倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Critical_Aerial_Attack_Normal
source: jump attack critical hit damage increases by 2.5 times
ja_jp: ジャンプ攻撃のクリティカルダメージが2.5倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Critical_Aerial_Attack_Rare
source: jump attack critical hit damage increases by 3.5 times
ja_jp: ジャンプ攻撃のクリティカルダメージが3.5倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Critical_Dash_Legendary
source: dash attack critical hit damage increases by 4.5 times
ja_jp: ダッシュ攻撃のクリティカルダメージが4.5倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Critical_Dash_Normal
source: dash attack critical hit damage increases by 2.5 times
ja_jp: ダッシュ攻撃のクリティカルダメージが2.5倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Critical_Dash_Rare
source: dash attack critical hit damage increases by 3.5 times
ja_jp: ダッシュ攻撃のクリティカルダメージが3.5倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Critical_Strike_Legendary
source: normal attack critical hit damage increases by 4 times
ja_jp: 通常攻撃のクリティカルダメージが4倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Critical_Strike_Normal
source: normal attack critical hit damage increases by 2 times
ja_jp: 通常攻撃のクリティカルダメージが2倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Critical_Strike_Rare
source: normal attack critical hit damage increases by 3 times
ja_jp: 通常攻撃のクリティカルダメージが3倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Dash_Optimization_Legendary
source: dash attack speed increases by 45%
ja_jp: ダッシュ攻撃の速度が45%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Dash_Optimization_Normal
source: dash attack speed increases by 8%
ja_jp: ダッシュ攻撃の速度が8%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Dash_Optimization_Rare
source: dash attack speed increases by 25%
ja_jp: ダッシュ攻撃の速度が25%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Firewall_Enhancement_Legendary
source: defense power increases by 50%
ja_jp: 防御力が50%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Firewall_Enhancement_Normal
source: defense power increases by 10%
ja_jp: 防御力が10%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Firewall_Enhancement_Rare
source: defense power increases by 30%
ja_jp: 防御力が30%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Flame_Aerial_Strike_Legendary
source: 35% chance for jump attack to deal flame damage
ja_jp: ジャンプ攻撃が炎ダメージを与える確率が35%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Flame_Aerial_Strike_Normal
source: 7% chance for jump attack to deal flame damage
ja_jp: ジャンプ攻撃が炎ダメージを与える確率が7%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Flame_Aerial_Strike_Rare
source: 16% chance for jump attack to deal flame damage
ja_jp: ジャンプ攻撃が炎ダメージを与える確率が16%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Flame_Dash_Legendary
source: 35% chance for dash attack to deal flame damage
ja_jp: ダッシュ攻撃が炎ダメージを与える確率が35%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Flame_Dash_Normal
source: 7% chance for dash attack to deal flame damage
ja_jp: ダッシュ攻撃が炎ダメージを与える確率が7%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Flame_Dash_Rare
source: 16% chance for dash attack to deal flame damage
ja_jp: ダッシュ攻撃が炎ダメージを与える確率が16%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Flame_Strike_Legendary
source: 30% chance for normal attack to deal flame damage
ja_jp: 通常攻撃が炎ダメージを与える確率が30%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Flame_Strike_Normal
source: 5% chance for normal attack to deal flame damage
ja_jp: 通常攻撃が炎ダメージを与える確率が5%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Flame_Strike_Rare
source: 15% chance for normal attack to deal flame damage
ja_jp: 通常攻撃が炎ダメージを与える確率が15%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Footwork_Optimization_Legendary
source: movement speed increases by 40%
ja_jp: 移動速度が40%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Footwork_Optimization_Normal
source: movement speed increases by 15%
ja_jp: 移動速度が15%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Footwork_Optimization_Rare
source: movement speed increases by 26%
ja_jp: 移動速度が26%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Aerial_Legendary
source: jump attack power increases by 27% and has a chance to inflict stun debuff
ja_jp: ジャンプ攻撃の威力が27%増加し、スタンデバフを付与する可能性がある

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Aerial_Normal
source: jump attack power increases by 7% and has a chance to inflict stun debuff
ja_jp: ジャンプ攻撃の威力が7%増加し、スタンデバフを付与する可能性がある

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Aerial_Rare
source: jump attack power increases by 17% and has a chance to inflict stun debuff
ja_jp: ジャンプ攻撃の威力が17%増加し、スタンデバフを付与する可能性がある

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Dash_Legendary
source: dash attack power increases by 27% and has a chance to inflict stun debuff
ja_jp: ダッシュ攻撃の威力が27%増加し、スタンデバフを付与する可能性がある

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Dash_Normal
source: dash attack power increases by 7% and has a chance to inflict stun debuff
ja_jp: ダッシュ攻撃の威力が7%増加し、スタンデバフを付与する可能性がある

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Dash_Rare
source: dash attack power increases by 17% and has a chance to inflict stun debuff
ja_jp: ダッシュ攻撃の威力が17%増加し、スタンデバフを付与する可能性がある

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Resistance_Legendary
source: reduces stun debuff duration by 50%
ja_jp: スタンデバフの持続時間を50%短縮する

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Resistance_Normal
source: reduces stun debuff duration by 30%
ja_jp: スタンデバフの持続時間を30%短縮する

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Resistance_Rare
source: reduces stun debuff duration by 40%
ja_jp: スタンデバフの持続時間を40%短縮する

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Strike_Enhancement_Legendary
source: normal attack stun chance increases by 10%
ja_jp: 通常攻撃のスタン確率が10%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Strike_Enhancement_Normal
source: normal attack stun chance increases by 2%
ja_jp: 通常攻撃のスタン確率が2%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Strike_Enhancement_Rare
source: normal attack stun chance increases by 5%
ja_jp: 通常攻撃のスタン確率が5%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Strike_Legendary
source: normal attack power increases by 25% and has a chance to inflict stun debuff
ja_jp: 通常攻撃の威力が25%増加し、スタンデバフを付与する可能性がある

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Strike_Normal
source: normal attack power increases by 5% and has a chance to inflict stun debuff
ja_jp: 通常攻撃の威力が5%増加し、スタンデバフを付与する可能性がある

# ST_Boosterchip,Desc_Freezing_Strike_Rare
source: normal attack power increases by 15% and has a chance to inflict stun debuff
ja_jp: 通常攻撃の威力が15%増加し、スタンデバフを付与する可能性がある

# ST_Boosterchip,Desc_Heal_Pack_Enhancement_Legendary
source: 50% chance for healing item recovery amount to increase by 45%
ja_jp: 回復アイテムの回復量が50%の確率で45%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Heal_Pack_Enhancement_Normal
source: 30% chance for healing item recovery amount to increase by 30%
ja_jp: 回復アイテムの回復量が30%の確率で30%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Heal_Pack_Enhancement_Rare
source: 40% chance for healing item recovery amount to increase by 35%
ja_jp: 回復アイテムの回復量が40%の確率で35%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_High-Risk_Oxidation_Strike_Legendary
source: max HP decreases by 20%, but normal attack deals very strong acidic damage
ja_jp: 最大HPが20%減少するが、通常攻撃が非常に強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_High-Risk_Oxidation_Strike_Normal
source: max HP decreases by 20%, but normal attack deals strong acidic damage
ja_jp: 最大HPが20%減少するが、通常攻撃が強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_High-Risk_Oxidation_Strike_Rare
source: max HP decreases by 20%, but normal attack deals even stronger acidic damage
ja_jp: 最大HPが20%減少するが、通常攻撃がさらに強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Hit_Rate_Enhancement_Legendary
source: all attack critical hit chance increases by 4%
ja_jp: すべての攻撃のクリティカル率が4%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Hit_Rate_Enhancement_Normal
source: all attack critical hit chance increases by 2%
ja_jp: すべての攻撃のクリティカル率が2%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Hit_Rate_Enhancement_Rare
source: all attack critical hit chance increases by 3%
ja_jp: すべての攻撃のクリティカル率が3%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Landing_Optimization_Legendary
source: roll delay decreases by 40%
ja_jp: 回避のディレイが40%短縮される

# ST_Boosterchip,Desc_Landing_Optimization_Normal
source: roll delay decreases by 20%
ja_jp: 回避のディレイが20%短縮される

# ST_Boosterchip,Desc_Landing_Optimization_Rare
source: roll delay decreases by 30%
ja_jp: 回避のディレイが30%短縮される

# ST_Boosterchip,Desc_Lucky_Extra_Drop_Legendary
source: 25% chance to obtain 4x crafting materials from defeated enemies
ja_jp: 倒した敵から25%の確率で4倍のクラフト素材を獲得する

# ST_Boosterchip,Desc_Lucky_Extra_Drop_Normal
source: 25% chance to obtain 2x crafting materials from defeated enemies
ja_jp: 倒した敵から25%の確率で2倍のクラフト素材を獲得する

# ST_Boosterchip,Desc_Lucky_Extra_Drop_Rare
source: 25% chance to obtain 3x crafting materials from defeated enemies
ja_jp: 倒した敵から25%の確率で3倍のクラフト素材を獲得する

# ST_Boosterchip,Desc_Overdrive_Mode
source: max HP decreases by 10%, but movement speed increases by 30%
ja_jp: 最大HPが10%減少するが、移動速度が30%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Aerial_Legendary
source: jump attack speed decreases by 15%, but inflicts very strong slow debuff
ja_jp: ジャンプ攻撃の速度が15%低下するが、非常に強いスローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Aerial_Normal
source: jump attack speed decreases by 15%, but inflicts slow debuff
ja_jp: ジャンプ攻撃の速度が15%低下するが、スローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Aerial_Rare
source: jump attack speed decreases by 15%, but inflicts strong slow debuff
ja_jp: ジャンプ攻撃の速度が15%低下するが、強いスローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Dash_Legendary
source: dash attack speed decreases by 15%, but inflicts very strong slow debuff
ja_jp: ダッシュ攻撃の速度が15%低下するが、非常に強いスローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Dash_Normal
source: dash attack speed decreases by 15%, but inflicts strong slow debuff
ja_jp: ダッシュ攻撃の速度が15%低下するが、強いスローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Dash_Rare
source: dash attack speed decreases by 15%, but inflicts even stronger slow debuff
ja_jp: ダッシュ攻撃の速度が15%低下するが、さらに強いスローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Legendary
source: movement speed decreases by 30%, but normal attack power increases by 30%
ja_jp: 移動速度が30%低下するが、通常攻撃の威力が30%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Normal
source: movement speed decreases by 30%, but normal attack power increases by 10%
ja_jp: 移動速度が30%低下するが、通常攻撃の威力が10%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Rare
source: movement speed decreases by 30%, but normal attack power increases by 20%
ja_jp: 移動速度が30%低下するが、通常攻撃の威力が20%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Strike_Legendary
source: normal attack speed decreases by 15%, but inflicts very strong slow debuff
ja_jp: 通常攻撃の速度が15%低下するが、非常に強いスローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Strike_Normal
source: normal attack speed decreases by 15%, but inflicts strong slow debuff
ja_jp: 通常攻撃の速度が15%低下するが、強いスローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Overload_Self_Strike_Rare
source: normal attack speed decreases by 15%, but inflicts even stronger slow debuff
ja_jp: 通常攻撃の速度が15%低下するが、さらに強いスローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Oxidation_Aerial_Attack_Legendary
source: jump attack deals strong acidic damage
ja_jp: ジャンプ攻撃が強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Oxidation_Aerial_Attack_Normal
source: jump attack deals weak acidic damage
ja_jp: ジャンプ攻撃が弱い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Oxidation_Aerial_Attack_Rare
source: jump attack deals acidic damage
ja_jp: ジャンプ攻撃が酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Oxidation_Dash_Legendary
source: dash attack deals strong acidic damage
ja_jp: ダッシュ攻撃が強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Oxidation_Dash_Normal
source: dash attack deals weak acidic damage
ja_jp: ダッシュ攻撃が弱い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Oxidation_Dash_Rare
source: dash attack deals acidic damage
ja_jp: ダッシュ攻撃が酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Oxidation_Strike_Legendary
source: normal attack deals strong acidic damage
ja_jp: 通常攻撃が強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Oxidation_Strike_Normal
source: normal attack deals weak acidic damage
ja_jp: 通常攻撃が弱い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Oxidation_Strike_Rare
source: normal attack deals acidic damage
ja_jp: 通常攻撃が酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Precision_Aerial_Strike_Legendary
source: jump attack critical hit chance increases by 17%
ja_jp: ジャンプ攻撃のクリティカル率が17%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Precision_Aerial_Strike_Normal
source: jump attack critical hit chance increases by 7%
ja_jp: ジャンプ攻撃のクリティカル率が7%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Precision_Aerial_Strike_Rare
source: jump attack critical hit chance increases by 12%
ja_jp: ジャンプ攻撃のクリティカル率が12%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Precision_Dash_Legendary
source: dash attack critical hit chance increases by 17%
ja_jp: ダッシュ攻撃のクリティカル率が17%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Precision_Dash_Normal
source: dash attack critical hit chance increases by 7%
ja_jp: ダッシュ攻撃のクリティカル率が7%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Precision_Dash_Rare
source: dash attack critical hit chance increases by 12%
ja_jp: ダッシュ攻撃のクリティカル率が12%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Precision_Strike_Legendary
source: normal attack critical hit chance increases by 15%
ja_jp: 通常攻撃のクリティカル率が15%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Precision_Strike_Normal
source: normal attack critical hit chance increases by 5%
ja_jp: 通常攻撃のクリティカル率が5%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Precision_Strike_Rare
source: normal attack critical hit chance increases by 10%
ja_jp: 通常攻撃のクリティカル率が10%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Skill_Optimization_Legendary
source: overall skill cooldown decreases by 50%
ja_jp: 全体のスキルクールダウンが50%短縮される

# ST_Boosterchip,Desc_Skill_Optimization_Normal
source: overall skill cooldown decreases by 10%
ja_jp: 全体のスキルクールダウンが10%短縮される

# ST_Boosterchip,Desc_Skill_Optimization_Rare
source: overall skill cooldown decreases by 35%
ja_jp: 全体のスキルクールダウンが35%短縮される

# ST_Boosterchip,Desc_Strike_Optimization_Legendary
source: normal attack speed increases by 35%
ja_jp: 通常攻撃の速度が35%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Strike_Optimization_Normal
source: normal attack speed increases by 5%
ja_jp: 通常攻撃の速度が5%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Strike_Optimization_Rare
source: normal attack speed increases by 20%
ja_jp: 通常攻撃の速度が20%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Stunning_Output_Legendary
source: normal attack has a 3% chance to inflict very strong stun debuff
ja_jp: 通常攻撃が3%の確率で非常に強いスタンデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Stunning_Output_Normal
source: normal attack has a 1% chance to inflict very strong stun debuff
ja_jp: 通常攻撃が1%の確率で非常に強いスタンデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Stunning_Output_Rare
source: normal attack has a 2% chance to inflict very strong stun debuff
ja_jp: 通常攻撃が2%の確率で非常に強いスタンデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Sub-Weapon_Slot_Enhancement_Legendary
source: sub-weapon max capacity increases by 3 times
ja_jp: サブ武器の最大所持数が3倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Sub-Weapon_Slot_Enhancement_Normal
source: sub-weapon max capacity increases by 1.5 times
ja_jp: サブ武器の最大所持数が1.5倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Sub-Weapon_Slot_Enhancement_Rare
source: sub-weapon max capacity increases by 2 times
ja_jp: サブ武器の最大所持数が2倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_System_Performance_Enhancement_Legendary
source: all attack power increases by 3%
ja_jp: すべての攻撃力が3%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_System_Performance_Enhancement_Normal
source: all attack power increases by 1%
ja_jp: すべての攻撃力が1%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_System_Performance_Enhancement_Rare
source: all attack power increases by 2%
ja_jp: すべての攻撃力が2%増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Throttling_Dash_Legendary
source: dash attack greatly increases and inflicts slow debuff
ja_jp: ダッシュ攻撃が大幅に増加し、スローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Throttling_Dash_Normal
source: dash attack slightly increases and inflicts slow debuff
ja_jp: ダッシュ攻撃がわずかに増加し、スローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Throttling_Dash_Rare
source: dash attack increases and inflicts slow debuff
ja_jp: ダッシュ攻撃が増加し、スローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Throttling_Strike_Legendary
source: normal attack greatly increases and inflicts slow debuff
ja_jp: 通常攻撃が大幅に増加し、スローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Throttling_Strike_Normal
source: normal attack slightly increases and inflicts slow effect
ja_jp: 通常攻撃がわずかに増加し、スロー効果を付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Throttling_Strike_Rare
source: normal attack increases and inflicts slow debuff
ja_jp: 通常攻撃が増加し、スローデバフを付与する

# ST_Boosterchip,Desc_Toxic_Aerial_Attack_Legendary
source: normal attack power decreases by 2%, but jump attack deals very strong acidic damage
ja_jp: 通常攻撃の威力が2%減少するが、ジャンプ攻撃が非常に強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Toxic_Aerial_Attack_Normal
source: normal attack power decreases by 2%, but jump attack deals strong acidic damage
ja_jp: 通常攻撃の威力が2%減少するが、ジャンプ攻撃が強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Toxic_Aerial_Attack_Rare
source: normal attack power decreases by 2%, but jump attack deals even stronger acidic damage
ja_jp: 通常攻撃の威力が2%減少するが、ジャンプ攻撃がさらに強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Toxic_Oxidation_Dash_Legendary
source: normal attack power decreases by 2%, but dash attack deals very strong acidic damage
ja_jp: 通常攻撃の威力が2%減少するが、ダッシュ攻撃が非常に強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Toxic_Oxidation_Dash_Normal
source: normal attack power decreases by 2%, but dash attack deals strong acidic damage
ja_jp: 通常攻撃の威力が2%減少するが、ダッシュ攻撃が強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Toxic_Oxidation_Dash_Rare
source: normal attack power decreases by 2%, but dash attack deals even stronger acidic damage
ja_jp: 通常攻撃の威力が2%減少するが、ダッシュ攻撃がさらに強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Toxic_Oxidation_Strike_Legendary
source: defense power decreases by 50%, but normal attack deals very strong acidic damage
ja_jp: 防御力が50%減少するが、通常攻撃が非常に強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Toxic_Oxidation_Strike_Normal
source: defense power decreases by 50%, but normal attack deals strong acidic damage
ja_jp: 防御力が50%減少するが、通常攻撃が強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Toxic_Oxidation_Strike_Rare
source: defense power decreases by 50%, but normal attack deals even stronger acidic damage
ja_jp: 防御力が50%減少するが、通常攻撃がさらに強い酸性ダメージを与える

# ST_Boosterchip,Desc_Transcendent_Critical_Legendary
source: all attack critical hit damage increases by 1.5 times
ja_jp: すべての攻撃のクリティカルダメージが1.5倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Transcendent_Critical_Normal
source: all attack critical hit damage increases by 1.2 times
ja_jp: すべての攻撃のクリティカルダメージが1.2倍増加する

# ST_Boosterchip,Desc_Transcendent_Critical_Rare
source: all attack critical hit damage increases by 1.3 times
ja_jp: すべての攻撃のクリティカルダメージが1.3倍増加する

# ST_Boosterchip,Grade_Legendary
source: Legendary
ja_jp: レジェンダリー

# ST_Boosterchip,Grade_Normal
source: Normal
ja_jp: ノーマル

# ST_Boosterchip,Grade_Rare
source: Rare
ja_jp: レア

# ST_Boosterchip,Name_Aerial_Strike_Optimization
source: Aerial Strike Optimization
ja_jp: エアリアルストライク最適化

# ST_Boosterchip,Name_Critical_Aerial_Attack
source: Critical Aerial Attack
ja_jp: クリティカルエアリアルアタック

# ST_Boosterchip,Name_Critical_Dash
source: Critical Dash
ja_jp: クリティカルダッシュ

# ST_Boosterchip,Name_Critical_Oxidation_Strike
source: Critical Oxidation Strike
ja_jp: クリティカル酸化ストライク

# ST_Boosterchip,Name_Critical_Strike
source: Critical Strike
ja_jp: クリティカルストライク

# ST_Boosterchip,Name_Critical_Transcendent
source: Transcendent Critical
ja_jp: 超越クリティカル

# ST_Boosterchip,Name_Dash_Optimization
source: Dash Optimization
ja_jp: ダッシュ最適化

# ST_Boosterchip,Name_Enhancement_Battery
source: Battery Enhancement
ja_jp: バッテリー強化

# ST_Boosterchip,Name_Enhancement_Heal_Pack
source: Heal Pack Enhancement
ja_jp: ヒールパック強化

# ST_Boosterchip,Name_Enhancement_Sub-Weapon_Slot
source: Sub-Weapon Slot Enhancement
ja_jp: サブ武器スロット強化

# ST_Boosterchip,Name_Firewall_Enhancement
source: Firewall Enhancement
ja_jp: ファイアウォール強化

# ST_Boosterchip,Name_Flame_Aerial_Strike
source: Critical Aerial Flame Strike
ja_jp: クリティカルエアリアルフレイムストライク

# ST_Boosterchip,Name_Flame_Dash
source: Flame Dash
ja_jp: フレイムダッシュ

# ST_Boosterchip,Name_Flame_Strike
source: Flame Strike
ja_jp: フレイムストライク

# ST_Boosterchip,Name_Footwork_Optimization
source: Footwork Optimization
ja_jp: フットワーク最適化

# ST_Boosterchip,Name_Freezing_Aerial
source: Freezing Aerial
ja_jp: フリージングエアリアル

# ST_Boosterchip,Name_Freezing_Dash
source: Freezing Dash
ja_jp: フリージングダッシュ

# ST_Boosterchip,Name_Freezing_Resistance
source: Freezing Resistance
ja_jp: フリージング耐性

# ST_Boosterchip,Name_Freezing_Strike
source: Freezing Strike
ja_jp: フリージングストライク

# ST_Boosterchip,Name_Freezing_Strike_Enhancement
source: Freezing Strike Enhancement
ja_jp: フリージングストライク強化

# ST_Boosterchip,Name_High-Risk_Aerial_Attack
source: High-Risk Aerial Attack
ja_jp: ハイリスクエアリアルアタック

# ST_Boosterchip,Name_High-Risk_Oxidation_Dash
source: High-Risk Oxidation Dash
ja_jp: ハイリスク酸化ダッシュ

# ST_Boosterchip,Name_High-Risk_Oxidation_Strike
source: High-Risk Oxidation Strike
ja_jp: ハイリスク酸化ストライク

# ST_Boosterchip,Name_Hit_Rate_Enhancement
source: Hit Rate Enhancement
ja_jp: 命中率強化

# ST_Boosterchip,Name_Landing_Optimization
source: Landing Optimization
ja_jp: 着地最適化

# ST_Boosterchip,Name_Lucky_Extra_Drop
source: Lucky Extra Drop
ja_jp: ラッキーエクストラドロップ

# ST_Boosterchip,Name_Overdrive_Mode
source: Overdrive Mode
ja_jp: オーバードライブモード

# ST_Boosterchip,Name_Overload_Self
source: Self Overload
ja_jp: 自己オーバーロード

# ST_Boosterchip,Name_Overload_Self_Aerial
source: Self Aerial Overload
ja_jp: 自己エアリアルオーバーロード

# ST_Boosterchip,Name_Overload_Self_Dash
source: Self Overload Dash
ja_jp: 自己オーバーロードダッシュ

# ST_Boosterchip,Name_Overload_Self_Strike
source: Self Overload Strike
ja_jp: 自己オーバーロードストライク

# ST_Boosterchip,Name_Oxidation_Aerial_Attack
source: Aerial Oxidation Attack
ja_jp: エアリアル酸化アタック

# ST_Boosterchip,Name_Oxidation_Dash
source: Oxidation Dash
ja_jp: 酸化ダッシュ

# ST_Boosterchip,Name_Oxidation_Strike
source: Oxidation Strike
ja_jp: 酸化ストライク

# ST_Boosterchip,Name_Precision_Aerial_Strike
source: Precision Aerial Strike
ja_jp: 精密エアリアルストライク

# ST_Boosterchip,Name_Precision_Dash
source: Precision Dash
ja_jp: 精密ダッシュ

# ST_Boosterchip,Name_Precision_Strike
source: Precision Strike
ja_jp: 精密ストライク

# ST_Boosterchip,Name_Resistance_Freezing
source: Freezing Resistance
ja_jp: フリージング耐性

# ST_Boosterchip,Name_Skill_Optimization
source: Skill Optimization
ja_jp: スキル最適化

# ST_Boosterchip,Name_Strike_Optimization
source: Strike Optimization
ja_jp: ストライク最適化

# ST_Boosterchip,Name_Stunning_Output
source: Stunning Output
ja_jp: スタニングアウトプット

# ST_Boosterchip,Name_System_Performance_Enhancement
source: System Performance Enhancement
ja_jp: システム性能強化

# ST_Boosterchip,Name_Throttling_Aerial
source: Aerial Throttling
ja_jp: エアリアルスロットリング

# ST_Boosterchip,Name_Throttling_Dash
source: Throttling Dash
ja_jp: スロットリングダッシュ

# ST_Boosterchip,Name_Throttling_Strike
source: Throttling Strike
ja_jp: スロットリングストライク

# ST_Boosterchip,Name_Toxic_Aerial_Attack
source: Toxic Aerial Attack
ja_jp: トキシックエアリアルアタック

# ST_Boosterchip,Name_Toxic_Oxidation_Dash
source: Toxic Oxidation Dash
ja_jp: トキシック酸化ダッシュ

# ST_Boosterchip,Name_Toxic_Oxidation_Strike
source: Toxic Oxidation Strike
ja_jp: トキシック酸化ストライク

# ST_Boosterchip,UI_Choose_New_BoosterChip
source: Select New Boosterchip
ja_jp: 新しいブースターチップを選択

# ST_Boosterchip,UI_Name_Action
source: Action
ja_jp: アクション

# ST_Boosterchip,UI_Name_Aerial_Combo
source: Aerial Combo
ja_jp: エアリアルコンボ

# ST_Boosterchip,UI_Name_Critical
source: Critical
ja_jp: クリティカル

# ST_Boosterchip,UI_Name_Currency
source: Currency
ja_jp: 通貨

# ST_Boosterchip,UI_Name_DashCombo
source: Dash Combo
ja_jp: ダッシュコンボ

# ST_Boosterchip,UI_Name_Flame
source: Flame
ja_jp: フレイム

# ST_Boosterchip,UI_Name_Freezing
source: Freezing
ja_jp: フリーズ

# ST_Boosterchip,UI_Name_NormalCombo
source: Normal Combo
ja_jp: 通常コンボ

# ST_Boosterchip,UI_Name_Oxidation
source: Oxidation
ja_jp: 氧化

# ST_Boosterchip,UI_Name_Slow
source: Slow
ja_jp: 减速
